Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/AdminShopparametersNotification.*.xlf
Languages: ko_kr

source: 1) Create a blank robots.txt file in your root directory.
ko_kr: 1) 최상위 디렉토리에 빈 robots.txt 파일을 생성합니다.

source: 2) Give it write permissions (CHMOD 666 on Unix system).
ko_kr: 2) 쓰기 권한 부여(유닉스 시스템에서는 CHMOD 666).

source: Aliases and results are both required.
ko_kr: 별칭과 결과 둘 다 필요합니다.

source: All keywords must be separated
ko_kr: 모든 키워드들은 구분되야 합니다

source: All mandatory keywords (*) must be included in the route
ko_kr: 경로에 모든 필수 키워드 (*)가 포함되야 합니다

source: An address located in a country containing states must have a state selected.
ko_kr: 주를 포함하는 국가에있는 주소는 주가 선택되어 있어야합니다.

source: An error occurred while updating this group.
ko_kr: 이 그룹 수정 중에 오류가 발생했습니다.

source: An order status with the same name already exists: %s
ko_kr: 같은 이름의 주문 상태가 이미 존재함: %s

source: As long as a keyword has an associated value, you can use the syntax {prepend:keyword:append} to add text before and after it.
ko_kr: 키워드에 연결된 값이 있는 한, {prepend:keyword:append} 구문을 사용하여 앞뒤에 문구를 추가할 수 있습니다.

source: Assign a valid page if you want it to be read.
ko_kr: 그걸 읽을 수 있도록 하려면 올바른 페이지를 지정하세요.

source: Before being able to use this tool, you need to:
ko_kr: 이 도구를 사용 가능하게 하기전에, 다음을 해야합니다:

source: Before making any changes to the default pattern of your URLs, make sure to meet the following requirements:
ko_kr: URL의 기본 패턴을 변경하기 전에, 다음 요구사항을 충족하는지 확인하세요:

source: Before you can use this tool, you need to:
ko_kr: 이 도구를 사용하기 전에, 다음을 해야 합니다:

source: Caution: The discount applied to a category does not stack with the overall reduction but instead replaces it.
ko_kr: 주의: 분류에 적용된 할인은 전역 할인에 중복되지 않고 대체됩니다.

source: Click here to set a URL for this shop.
ko_kr: 이 상점에 대한 URL을 설정하려면 여기를 클릭하세요.

source: Create a blank .htaccess in your root directory.
ko_kr: 최상위 디렉토리에 빈 .htaccess 파일을 생성합니다.

source: Generate your "robots.txt" file by clicking on the following button (this will erase the old robots.txt file)
ko_kr: 다음 버튼을 클릭하여 "robots.txt" 파일을 생성하세요 (이 기능은 이전 robots.txt 파일을 지웁니다)

source: Give it write permissions (CHMOD 666 on Unix system).
ko_kr: 쓰기 권한 부여(유닉스 시스템에서는 CHMOD 666).

source: Here you can set the URL for your shop. If you migrate your shop to a new URL, remember to change the values below.
ko_kr: 여기에서 상점 URL을 설정할 수 있습니다. 새 URL로 상점을 이전하는 경우, 아래 값을 변경해야 합니다.

source: Is not a valid alias
ko_kr: 은(는) 잘못된 별칭입니다

source: Is not a valid result
ko_kr: 은(는) 잘못된 결과입니다

source: Keywords must be in braces {keyword}
ko_kr: 키워드는 중괄호 {keyword} 안에 있어야 합니다

source: Latitude and longitude are required.
ko_kr: 위도와 경도가 필요합니다.

source: Only products that have this category as the default category will be affected.
ko_kr: 이 분류를 기본 분류로 갖는 상품들만 영향을 받습니다.

source: Please create some sub-categories for this root category.
ko_kr: 이 최상위 분류에 몇가지 하위-분류들을 생성해주세요.

source: The Base URI is not valid.
ko_kr: 기본 URI가 올바르지 않습니다.

source: The Friendly URL feature must be enabled
ko_kr: 친숙한 URL 기능을 활성화해야 합니다

source: The discount value is incorrect (must be a percentage).
ko_kr: 할인된 값이 올바르지 않음 (비율(%) 이어야 함)

source: The discount value is incorrect.
ko_kr: 할인 값이 잘못되었습니다.

source: The multistore option is enabled. If you want to change the URL of your shop, you must go to the "Multistore" page under the "Advanced Parameters" menu.
ko_kr: 다중 상점 옵션이 활성화되었습니다. 상점 URL을 변경하려면, "고급 매개변수" 메뉴 아래의 "다중 상점" 페이지로 가야합니다.

source: The specified state is not located in this country.
ko_kr: 지정한 주(state) 가 이 국가에 없습니다.

source: There are several available keywords for each route listed below; note that keywords with * are required!
ko_kr: 아래 나열된 각 유형에 대해 몇가지 사용 가능한 키워드가 있습니다; *가 있는 키워드는 필수 항목입니다!

source: This is not a valid IP address:
ko_kr: 이것은 잘못된 IP 주소입니다:

source: This section enables you to change the default pattern of your links. In order to use this functionality, PrestaShop's "Friendly URL" option must be enabled, and Apache's URL rewriting module (mod_rewrite) must be activated on your web server.
ko_kr: 이 섹션에서는 링크의 기본 패턴을 변경할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면, PrestaShop의 "단축 URL" 옵션을 활성화해야 하며, 웹 서버에서 Apache의 URL 재작성 모듈 (mod_rewrite) 을 활성화해야 합니다.

source: To add a keyword in your URL, use the {keyword} syntax. If the keyword is not empty, you can add text before or after the keyword with syntax {prepend:keyword:append}. For example {-hey-:meta_title} will add "-hey-my-title" in the URL if the meta title is set.
ko_kr: URL에 키워드를 추가하려면, {keyword} 문법을 사용하세요. 키워드가 비어있다면, {prepend:keyword:append} 문법을 사용한 키워드의 앞 또는 뒤에 문장을 추가할 수 있습니다. 예를들면 {-hey-:meta_title}는 meta title을 설정하면 URL에 "-hey-my-title"을 추가합니다.

source: URL rewriting must be activated on your web server
ko_kr: 웹서버에 URL 재작성을 활성화해야 합니다

source: Warning: You won't be able to change the group of this shop if this shop belongs to a group with one of these options activated: Share Customers, Share Quantities or Share Orders.
ko_kr: 경고: 이 상점이 다음 옵션들이 활성화된 그룹에 속해있다면 이 상점의 그룹을 변경할 수 없습니다: 공유 고객, 공유 수량 또는 공유 주문.

source: Wrong category ID.
ko_kr: 잘못된 항목 ID.

source: You can only display the page list in a shop context.
ko_kr: 상점 컨텍스트 내에서만 페이지 목록을 표시할 수 있습니다.

source: You can only move your shop to a shop group with all "share" options disabled -- or to a shop group with no customers/orders.
ko_kr: 당신의 상점은 모든 "공유" 옵션이 비활성화 된 상점 그룹이나 또는 -- 고객/주문이 없는 상점 그룹으로만 이동할 수 있습니다.

source: You cannot delete this shop (customer and/or order dependency)
ko_kr: 이 상점을 삭제할 수 없습니다 (고객 및 또는 주문 의존성)

source: You cannot delete this shop (customer and/or order dependency).
ko_kr: 이 상점을 삭제할 수 없습니다 (고객 및 또는 주문 의존성).

source: You cannot save group reductions.
ko_kr: 그룹별 할인을 저장할 수 없습니다.

source: You must define an SMTP server and an SMTP port. If you do not know it, use the PHP mail() function instead.
ko_kr: SMTP 서버와 SMTP 포트를 정의해야 합니다. 모르는 경우에는, 대신 PHP mail() 함수를 사용하세요.

source: You need to select at least the root category.
ko_kr: 적어도 최상위 분류를 선택해야 합니다.

source: You should also comply with the syntax:
ko_kr: 또한 다음 구문도 준수해야 합니다:

source: Your robots.txt file MUST be in your website's root directory and nowhere else (e.g. http://www.example.com/robots.txt).
ko_kr: robots.txt 파일은 웹 사이트의 최상위 디렉토리에 있어야하며 다른 곳에는 없어야합니다 (예: http://www.example.com/robots.txt).
